izvo zvauri kuda kuzoona ndey
vakasununguka pasi rose kupindirana kwekuparidzirwa
kubva kuOntario Canada tinoparadzira hupenyu
yega yega paanomwe manheru kumabvazuva
tora mibvunzo yako muchibatanidza munharaunda
chat room at triple w category 5 TV or
email us at live and category 5 TV and
ikozvino ngatitangei pano ari mutariri wenyu kana ini ndicha
Iva Ferguson kugamuchirwa kune chikamu nhamba
170 yeboka 5 teknolojia yeTV yakanaka kune
hamuna pano Hey Hey Ndafara kuva
pano nokuda kwekufungidzira kuti ichi chii chaizvo
chikamu 5 Krisimasi ngatitenderei
kune iyo ndinorida iyo Krisimasi yangu yose
Krisimasi inofadza manheru ano tichaenda
Ive uchidzidza zvandaireva kukudzidzisa iwe
vhiki yapera kuti ungawana sei Krismas free
mimhanzi kuti titeerere isu tine mazuva mana chete
kunakidzwa zvandinofanira kukuratidza iwe hongu uye
tine muenzi anokosha iye zvino
iwe uri muenzi chaiye asi ini ndine
mumwe muenzi chaiye akamira pane izvozvo
kune imwe nzvimbo pano kana iwe uchida
kufanana nekuita nenzira iyi pane da da dadies
uye vatendi vachiuya ah uko iye ari
thanks hun oh baby ferguson nzvimbo Liam
Daniel Ferguson pamutambo wake wokutanga zvose
zuva ini ini ndakakupa
Shingai iye handizivi kana imi varume vaduku
kuroora isu ariat he's a big man well I'm
of the show Merry Christmas thanks I am
kujeka kune wese wese hongu zvakanaka zvose
hongu yega gadget nemamwe gurus
achishamisika kuti mwana anogomera Starfleet
yunifomu ndiro haha ​​iri pamusana -oda nzira
kuti aone kuti yakakura sei manheru ano isu
vari kutotarisa zimbra
purogiramu ichangobva kuwanikwa isu tiri gonna
ivai kuisa iyo panguin machine yangu asi
iwe unofanira kucherechedza kuti inowanikwa
windows linux and mac uye isu tingava
kuongorora izvozvo pamwe chete ndinokuvongai chaizvo
zvakawanda Robert navose vanhu vose sakamoto
muhurukuro yemukomana ndiye mwana wangu mukomana
haagoni kutenda kuti tiri mhuri yevashanu iye zvino
Ndinoziva kuti yakasununguka apo iwe uri vana
rakanaka masikati saka rakangofadza
nguva yandinoda kuva nevana zvakanaka
musati Krisimasi imi mufaro mushure mekunge
kufara kwemhepo kutotanga sekutenga
Iwe unotenga mwana akapi kwandiri?
pano pane mumwe muveteti anoziva
chaifadza chaizvo ndakanga ndiri iye nyika yake
baby preview uye iye achava nyenyedzi
imwe yeruzhinji kutambisa o hongu zvechokwadi
hazvina kunaka nezvazvo manheru ano isuwo
vari kupa icho icho hama yechinyorwa
kuti tave tichitora zvidzidzo
nokuti vhiki dzinoverengeka dzakapfuura zorora kumativi ose
tine hama yakasiyana-siyana
kubva muchikamu 5 TV uye hama canada
kufara kukupa icho kure ini ndiri
hongu munofara uye ini ndiri kufarawo cuz
pane mijenya yemavara kuitika
nhau into chii chirikuitika ndichashanda kukuudza
Okay dun-da-da-da XBMC version 10 is
akasunungurwa yake facebook yakamanikidzwa kuvhara
pasi chivhara mabasa ayo pamusi wezuva
husiku
Yahoo inoronga kuvhara vazhinji vavo
misangano inosanganisira yakakurumbira yakakurumbira
service and alta vista bell canada sets
muenzaniso wezvaizove
telemarketers muCanada neine whopping
Mamiriyoni 1,3 mamiriyoni emurairi akanaka uye pakupedzisira
blip TV ndeyokutora html5 yepamusoro
mutambi saka unonamatira kune zvekupedzisira
nhau dzinobva muboka 5 TV news room
hey ikozvino iyo inogona kuva huru huru holla
iwe unofanirwa hongu isu tiri chokwadi zvechokwadi
tiri kutarisira kunzwa pamusoro
zvose zvinonakidza zvakadaro hmm sei vhiki yako
pazvakaisvonaka zvakanaka kuti tive pamba
zvakanaka kupinda mu groove ndave ndiri
kugara kumatengesi ndinonzwa ndichiedza kuwana
Mhedziso yangu yekupedzisira iwe hauzivi hako
teerera ndati ndaenda katatu saka ndakaenda
mazuva matatu mumutsara uye ndakabuda kunze
usazvipa nguva dzose saka ini ndiri
achiri kufanana naiyeiye wandinobva ndamuwana
akaita txtn vanhu uye tweeting o hongu
kungoita tweeting mumisika yeah iwe unogona
simbisa hongu hongu hongu ndinoita chaizvoizvo
enda kune foni yangu nokuti ndinoda a
android foni kana chimwe chinhu chine godo kwete
hmm saka ego chero nguva zvakanaka kuti uve kumba
uye ini ndiri kufara kuva pano pane chikwata chechipiri
zvakare zvakare muhupenyu chaihwo munguva chaiyo
Zvakanaka ndezvokuti vanhu vanoti iwe uri
the chat room hello world ja thank you
nokuda kwekutenga zvimwe zvipo zvakanaka kwaari
Ndakatenga iwe bhegi yehairi dzakanyanyisa
iwe ndiri pano vhiki handina tambo
roll track pressing on get your
kumubvunza iwe unogona kutumira email kuti ndigare
chikamu 5 TV kana kuti chengetani nesu
the chat room at triple w category 5 TV
isu tiripo ikozvino iko kweChipiri manheru
nyaya kana iwe uri kutarisa izvi mushure me
chokwadi iwe unogona iwe unogona kushandisa ma email
izvo zvatichakwanisa kutarisana zvakare
vhiki pamwe chete urarame pane chikamu 5 TV
mmm-hmm kutaura mibvunzo yaunayo
Zvinhu zvinouya iwe hongu nechokwadi ndinotenda tine
akawana muoni uchapupu husiku huno pamwe chete
kuti tinofanira kutarisa pane imwe nguva zvose
Zvakanaka kuti tifambe kwaari uye tiite
mamwe mibvunzo
zvinoshamisa izvi zvinouya kwatiri kubva
Ndinoona robbie ndine anImabhizimisi
Mubvunzo kwauri uye chikumbiro chako
maonero kana ndaifanira kupinda mumunda
makumi mana nemakumi mana uye akasarudzwa kuti ave nechinangwa mune a
chikamu chebindu chinenge chiri chimwe che
iyo inokosha zvikuru kana inobhadharwa iyo
nzvimbo dzebindu iwe waizokurudzira
kuti uzviise kunyanya kubva kwauri
chiitiko chako kana iwe zvichida waifanira
tanga iwe pachako unoona zvina uye
semukana wekubudirira kwe
munhu akwegura akapinda mukodzero iyi
tekinoloji minda zvakaderera muhupenyu chii
pfungwa dzako pane iyo hmm zvakanaka
ko haasi pamusoro zera wazvo kuda
chaizvoizvo paunotarisa pane chero
maitiro eTechnology basa chii
Zvichava zvakanaka kwauri ndeyokuti
kana kwete iwe unokwanisa kutambudza uye
pasinei nokuti iwe unokwanisa kudzidza uye kuenda
pamwe nekuyerera nokuti chinhu chazvo
teknikoroni sezvaunogona iwe haugone kunyatsokwanisa
kuwana dzidzo uye teknolojia uye
Tarisira kuti iwe uchakwanisa
kutakura basa neyo dzidzo
nokuti dzidzo yako yakawanda
mumunda neukorogiyumu iwe
dzidza kuchikoro ichava yakanaka
kick starter asi kana iwe usingapfuuri
kudzidza mumunda uye iwe hausi
ramba uchiwedzera ruzivo rwako ipapo
iwe uchakurumidza kuwana iwe pachako
hazvisisina basa nokuti teknolojia inofamba saizvozvo
zvinoshamisa nokukurumidza saka zvinokosha kuti
nechokwadi aifarira kana uri kuenda
Tsvaka basa mune teknolojia yaunayo
akazoongorora kuti unoziva ini ndinoda
kuva chikamu chechinhu chakadaro
kushingaira uye kukurumidza kufamba kana iwe
vanoda kuve
iva kugadzirisa makombiyuta somuenzaniso
kombiyuta inoshandura zvikuru zvese
makore matatu kana mana akadaro kusvika pakupedzisira
uko kana kana iwe uri wega kune
dzidzo yausingazokwanisa
famba kupfuura mamwe masimba masimba ezvinhu
saka chokwadi kusvika kure kusvika kune yakakwirira
mubhadharo unoenda iyo chikamu chaicho chaizvo
kunobva pane iwe unoziva kwauri
kushandiswa kwakaratidza kuti inoshanda sei asi
chaizvoizvo paunotanga iwe
kuenda kuti Ungangove kushandira
mumwe munhu kana iwe uri kana iwe une bhizinesi
mutongo mune zvakadaro zvokuti iwe unokwanisa
tanga bhizinesi rako pachako zvino ndizvo
mukana wekuti iwe unotanga kutanga
kuita sangano rekugadzira uye pa-site
basa rinokumbira makambani maduku
kuti uve nemhando yekutora iwe mumunda iyo
aigona kuva mukana mhinduro iri
vari munharaunda yekutaura ivo vari kungotaura
Zvakanaka iyo iyo yose yepamusoro penzvimbo iyo ini
funga kuti hongu akaoma zvakadai sekuti asi asi
munda wakadaro unokurumidza kufamba uye uye ndizvo zvazviri
kwete kufanana kana iwe uchizodzidza kudzidza
basa mune imwe indasitiri mune teknolojia
inogona kuchinja asi iyo chaiyo unyanzvi hwakagadzirirwa
haritomboshanduki
teknikoroni yako unyanzvi chaiyo yakaisa iyo
inova isina kushandiswa kana iwe usingagari
achiwedzera kuti unyanzvi hwako kuisa saka ari zviri
zvakanyanya zvakasiyana kana iwe ukapinda
web design iwe unoziva makore maviri gare gare
Indaneti yose inzvimbo yakasiyana
chinhu chakasiyana nzvimbo saka vanhu
uyo akapinda kuchikoro ndokudzidza
dreamweaver kana kunyanya kufanana nechepamberi
peji kana chimwe chinhu chakadai uye ekoroji
uye ivo vachiri kudzidzisa zvinhu izvi
hazvisi munhu chete achakubhadhara pane izvozvo
nokuti haisi iyo teknolojia
izvo zviripo iye zvino ndizvo zvimwe zvinhu
iwe unofanira kukwanisa kuramba uri pamusoro
iyo teknolojia saka zvakaoma
nokuti iwe unokwanisa kukwanisa kusundira
uye dzidza uye ramba uchidzidza saizvozvo
kushanda mandiri ndingati ndiyo yakanakisisa
chinhu kwauri iwe ungadai uri kuwana chimwe chinhu
mumunda usati uri wega
kufarira iwe asi chimwe chinhu icho
iwe unonakidzwa chaizvoizvo zviri nyore kupisa
mumunda unokurumidzira uye saizvozvo
kukurumidza kushamwaridzana kuitira kuti iwe ude kuda izvo iwe
kana iwe uchangobva kuwana
kuti zvinokurumidza kuva
zvakanyanya kuoma kuramba uchienda nokuti
nokuti iyo inonetsa saka ona
chimwe chinhu chaunofarira kana chiri
makopi ekugadzirisa fimbo kune iyo dzidza se
zvakawanda sezvaunogona uye unoramba uchidzidza se
mitsva inoshandiswa patsva inobuda nenzira imwechete iyo ini
kuramba tichidzidza pandaiva achiita
kombiyuta inovaka uye zvinhu zvakadai ndizvo
kuti varambe vachironga mune imwe hardware itsva
vatengi kuitira kuti ini ndive nguva dzose kuti ini
aigara achidzidza pamucheto
saka pose apo mutengi aizorayira a
kombiyuta ndingadai ndakarayira zvikamu kwauri
ziziva x system kuitira kuti ini ndidzidze izvi
mamiriro matsva ayo akangobuda apo
zvigaro zvaizochinja kana rudzi rwe
Ini ndinoda kuchinja zvinhu zvakadai asi
pane mari yakawanda mune hardware
kutengesa kuziva saka zviri kunyatsotsigira ndeye
uko kune mari iyo yakadaro kana iwe
vanogona kuvaka makombiyuta uye kuvabudisa kunze kana
kutengesa makombiyuta uye kuisa kunze uye ipapo
vakatengesa zvikwereti zvinotsigira zvino ndiyo iyo
nzira yekuenda asi kana iwe uchingobata uchishanda
nokuti mumwe munhu angangove aripo
pakutsigira kwaunenge uine
basa rakavimbika uye zvichida mari yakawanda se
zvakanaka nokuti hausi kushanda pane imwe
yakafanana nezana yekutengesa
muenzaniso hmm tariro inobatsira zvose
tora izvozvo uye thanya nayo iyo inofamba mberi
kune rimwezve mubvunzo hi Robbie uye
Eric uye Hillary Hillary Ndine yakachena
yakagadzirirwa uye inosvika ku10.2 ini novo
thinkpad edge laptop dual boot setup
ine mahwindo 7 zvakasara zvose zvaive
kushanda kunze kwebhokisi kune vamwe vaviri
vhiki vandinowanzowana grub kuti ndione screen
uye osarudza pakati peWindows 7 uye a
boon kuti ini ndatangazve kombiyuta rimwe zuva
uye ini ndinowana hupenyu hweV VI kana kuti pasi
chinyorwa asi hachikwanisi kuratidza grub ku
boot screen yose yandinowana ichine chinhu chisina kujeka
chinyorwa chine chikwangwani chinopenya mumusoro
kuruboshwe rwekona chero mazano pamusoro pekuenda kupi
kuti tigadzirise izvi izvi zvinouya kwatiri kubva kunaGreg
Greg Ndinofungidzira kuti inogona kuva yakawanda
zvinhu zvakasiyana zvandinoda kuziva
kana iwe wakagadzirisa chero zvako
kombiyuta munguva pfupi yakanyanya
kugadzirisa BIOS yako kuchinja boot
urongwa hwematokari ako akaoma hahuzoiti
zvichida kukonzera dambudziko rakafanana naro kana
iwe wakashandura yako grub menu list file
uye zvichida wakakuita kuti uzive uori
kune icho kana kuchityora icho kana chimwe chinhu zvakadaro
kuti haikwanisi kubvumira ipapo izvo zvinogona
kukonzera dambudziko zvakare kana iwe usina
akaita chero chinhu chakadai chakadai
pamwe nemitsetse iyoyo iwe unogona kuida
gadzira grub asi kunetseka kwangu kwaizovawo
pane izvo zvingave zviripo
kukanganisa kwe hardware isu hatidi kuva
kuburitsa purogiramu kana yakanga iri mutsa
saiye unoziva zvaunokuona iwe
iwe unoda kuziva kana dambudziko redu iri
kukundikana
kana zvakadaro kana izvozvo kana izvo zvisina
zvakaitika kana iwe usina kuchinja chero
zvirongwa zvekuita izvi zvino iwe ungada
kuti uite chokwadi usati watanga kunyura
pamwe chete nayo kuti haisi dambudziko rekutya
kukanganisa nokuti iwe unowedzera kushanda pa
ngoro yakaoma iyo inogona kunge ichikundikana
zvimwe zvingave zvaunazvo zvekurasikirwa kwe data
nokuti iwe unongotora nguva yakawanda zvisati zvaitika
chinhu chinongouya chete saizvozvo
iwe unogona kuzvitaurira sokunge iwe unogona kubvisa kubva
i Live CD uye ingoedza kuungana
iyo dhirairi rakaoma edza kuiisa iyo uye kuita
unonyatsoziva kuti unokwanisa kuwana deta yako I
aizodzokera shure kana iwe uchigona pane izvozvo
inotaura kuti pane laptop pane mm-hmm
saka booting kubva shangu CD rakaita Boon kuti
rarama CD kusvika kudeskrini yekusimudza
iyo dhirairi yakaoma kuitira kuti iwe uone icho
zviri kuti zvakaoma ngarurege aizova
pfungwa yakanaka kana iwe usingakwanise kuona iyo
zviri mukati kana iwe usingakwanisi kuisa gwara
uye ini ndingadai ndava nehanya nazvo sei
zvingaita kuti kurasikirwa kwepa data kungoitika
pane pane kukanganisa kwekodzero saka ini
haadi kutonga kuti kunze chete
uye kana kana iyo isiri iyo kana
iyo dhirairi yakaoma inosvika zvakanaka chaizvo uye
icho chaingova chakanganisa bootloader ipapo
iwe unogona kuedza chimwe chinhu sechapamusoro
chibvukuche dhisiki iyo kuchaita kuti
dzorerazve grub iyo iri chaizvoizvo a
nenzira yakakurumidza chaizvo nitty gritty nzvimbo
yako grub uye inomuka uye inomhanya
saka uye zvechokwadi kana mumwe munhu ari mukutaura
kamuri rine chero mazano aripo papa pop
mutsetse ikoko uye uchazonakidzwa kuverenga
kuti mu IRC matanda pamwe nekuputsa
Zvakanakira izvo zvinobatsira mazano akanaka
yaks a chat room ivo nguva dzose vane mujenya
wekunzwisisa iwe unoseka saka iva nechokwadi chokuti
nguva imwechete guy ivo vane chiuru vanotora a
kutonga kurera mwana zvinotora a
nharaunda yechikamu chevatariri vashanu
Gadzirisa kombiyuta yako unogona kudzokorora kwandiri
kuti pane nguva shoma yegehena hongu
Zvakanaka Ichishanda pazviri Zvakanaka haiwa uh
nokuti ndakakanganwa vhiki yapfuura uye ndinonzwa
Zvakashata chaizvo nokuti iye zvino tine 44 chete
mazuva kurudyi kuruboshwe kuti ufare Krisimasi yako
Day I waida kukuratidzai pamusoro
kuti unogona kuwana sei kune dzimwe nzvimbo paIndaneti
mabhidhiyo eredhiyo anowana mufaro wakanaka
ye christmas music pasina
mabhizimisi kunze kwezvinhu zvose
rinonzwika zvakanaka kwandiri hongu naizvozvo iwe unogona
zvinongoita here kuunza internet yako
Browser enda kune shoutcast yakadzikama
ndiyo kambani inoita kuti uwane purogiramu iwe iwe
zvichida akanzwa nezvemm-hmm shoutcast
Kunyarara ishoko ravo re shoutcast kana
mp3 based online radio stations ipapo
ikozvino inenge makumi mana nemana zvuru
internet motokari zviteshi zvekusarudza kubva
pano uye ivo vanosarudzwa nemhando iyo kana
hauna kumboshandisa izvi zvisati zvave
fantastic mhando yeredhiyoti uye
ivo havasi vose venyika redhiyo
zviteshi zvakawanda zvakawanda izvi zviripo chaizvoizvo
internet chete kuitira kuti uwane mukana
yekutengeserana-pasina nguva yakawanda ivo
kushambadzira kuduku zvikuru pane iyo pa
redhiyo uye izvi ndizvo chaizvo
kunakidza kuteerera uye kune zvakadaro
zvakasiyana-siyana izvo kana iwe usingafari nazvo
chii chiri kutamba kuri nyore kwazvo
tsvaka imwe nzvimbo panzvimbo imwechete
saka iye zvino ikozvino nguva ino shoutcast
ine bhatani riri papeji yavo yekutanga iyo
inotaura nezvemitambo yeKrisimasi uye kana isu
tora pane izvo zvakatipa
rwandu rwemaserevhiti aripo
iye zvino kuparidzirwa kwakanyorwa
ivo pachavo muKrisimusi
vanogona kuona kuti iwe unogona kuona bitrate saizvozvo
iyi chinyorwa apa inoratidza iwe bitrate
bitrate is essentially the quality of
asi chikafu kana 128 uri iwe uri gonna
Ita zvakamanikidzwa kuti utaure musiyano
pakati peiyo neCD maitiro zvakanyanya
pedyo chii imi maivanzwa akafanana pamusoro
FM redhiyo kuitira kuti unhu huve hwakanyanya
zvinoshamisa kuti ndinotanga neavo
iyo iri mumatare 128-bit nokuti
iyo ichava iyo yakanakisisa yemhando
rinzwika kana rakakwirira pane iro ipapo
Izvo zvinotonho zvakare asi zvinotora zvakawanda
bandwidth saka kana iwe uchienda kune
muenzaniso 18 18 FM yeKrisimasi mix uye
tora pakutamba nekusingaperi uye izvi zvinoshanda
Izvi zvinoshanda paWindows Linux Mac chero
iwe uri kushandisa zviri kutakura izvi
mutambi pasi pasi uye Hilary anogona
inzwa kuti hmm inotanga pakarepo
kutamba saka saka ini handidi kuti ndiite
shandisa browser yangu uye ini handidi kuva
vachishandisa flash iyo ndine chokwadi kuti hongu ndiyo
Zvakanaka saka izvo zvandinozoita ndezvandakaita
akadzivisa mimhanzi kubva pakutamba uye ini ndiri
ndichienda kumusoro uye ini ndinoenda rubatsiro
inogadzirisa ichandiudza icho icho
mimhanzi icharega kurira iyo
Zvakanaka muzvirongwa zvangu zvewindo iwe unogona kuona
kuti default ndiko kuridza
shoutcast stations mu webhupu yakaratidzwa
mutambi uye pane zvimwe zvingasarudzwa
asi chechipiri sarudzo pano iri kutamba
shoutcast stations mumusangano weMedia
Player player winamp itunes windows
mutevedzeri wevhidhiyo muenzaniso kana iwe uri
uchishandisa mac kana mahwindo anokufukidza iwe saizvozvo
izvo zvandakaita ndezvandakasarudza izvozvo
chisarudzo uye ipapo ndinoenda ega zvirongwa saizvozvo
ikozvino nguva inouya pandinozorora pane imwecheteyo
chigaro chaiva 18 FM imwe ndinofungidzira ndave
wakabuda kubva kuKrisimasi zvino uye kudzokera shure
muKrisimasi mhepfenyuro apo isu
enda 181 FM muKrisimasi mix uye ndinosarudza
kutamba uye zvino nokuti ndakagadza kuti
kundibvunza kuti unoda kuitei
iyi faira pano ini ndiri mubasa kune linux
uye zvakashata iyo ine mufirimu
akaiswa iyo totem ini ndinogona kuiudza
ita izvi zviri nyore kune mafaira eizvi
chimiro kubva ikozvino pane izvi ips mafaira saizvozvo
a winamp playlist kana mp3 radio playlist
uye ndiri kuenda kuzarura iyo nefirimu yangu
mutambi kana iwe usina kusarudzwa pano iwe
inogona kuenda kune imwe uye iwe unogona kusarudza slash
slash user slash bin slash
akamutaurira uye ndiye mutambi wemufirimu wenyu
ezvo obva warova wakazaruka uye ikozvino wora zvakanaka
cherechedza zvakare ndakagadza izvi kuita izvi
zviri nyore kune mafaira emhando iyi
Kubva ikozvino ini ndakarova OK uye ikozvino kunouya
totem inokubvumira uye ipapo tine zvangu
Mimhanzi yeKrisimasi iri kutarisa pahwindo iri I
inogona kupedza web browser yangu kuderedza icho
ita zvose zvandinoda hmm zvandinazvo
kunakidza kugona kwezvinhu zvakawanda
Krisimasi mhepfenyuro uye kamwechete
Krisimasi yapera kana iwe usingaiti izvozvo kana
hauna hanya kana unoda kuteerera
chrismas music pane zvose izvo
mazana ezviuru zveredhiyo yakasiyana
zviteshi zvandinosarudza kubva ipapo kune matani e
mhando dzakasiyana-siyana iyo shoutcast yakadzikama
unyanzvi hwemhando uye mutambo hausi
akafanana live365 kana chimwe chinhu chakadaro ipapo
iwe pavanenge vaine zvakawanda
zviziviso pazvivako uye
zvinhu zvakadai sezvizvi chaizvo
vashambadziri vari kushandisa ivo pachavo
mashepfenyuro emasasa uye chef casscom
inongova nhamba yezvirevo izvi zvose
ichi chakanga chiri chakanakisisa chakanakisisa
svetera pasi kuti vanhu mazuva mana mazuva mana
kusvika kuBristol inowanikwa kunze kwe181 m imwe imwe
iro rakanaka chaizvo seKrisimasi rwiyo
vakagara varipo nokusingaperi uye ivo
ndine chisarudzo chakanaka asi ndakawana
18 chimwe chaicho chakanaka gore rino zvakanaka I
saizvozvi iyi ndiyo teknolojia yechikwata 5
TV iwe uchatiwana tiri paIndaneti katatu w
chikamu chechishanu dot dot TV Ndiri Robbie Ferguson
Ndiri Hillary rumble hooray achikuunza iwe
mibvunzo yenyika uye Krisimasi
cheer Ndiri kutanga kuenda ini ndini Robbie
Ferguson hongu iwe unogona kuita hongu ndichaita
hooray inoshanda chero ipi zvayo inofambira mberi uye
kumusoro
iyi yaiva yakanaka madiki email ini chaizvo
vaifara zvandinoda kugovana navo
imi mose munouya kwatiri kubva pakurongeka
watched episode 169 uye ini ndakanyatsogadzira iyo
Blues installation song oh saka rambai
basa rakanaka uye kuona hillary yaiva
great oh thank you thank you very much
zvingangoitika kana iwe wakarasikirwa neBlues
zvigadziriswa pane iyo inogona kukwanisa kati
zvishanu shati TV / blues inoshamisa iyo ndiyo
Zvinotyisa ndinoda chaizvo izvo zvakanga zviri
rakanaka funny oh iyo inofadza ini ndiri
Zvechokwadi kutarisa kuti kunze kweiyo
kuratidza kuti unogona kufunga kuti chaiva chekuvhara
it check check check it back like you to
some rap there chick chick chick
chrismas rap rap rap rap itora iyo
zvipo uye kuvhara zvakanaka ini ndiri gonna
Tenderera mberi nemimwe mibvunzo nokuti achaenda
rubatsiro rwako hey Robbie Ndangotarisa iyo
kuratidza um uye congrats pakaberekwa Leo
Ndakatenda ini ndakaedza H nhero mbiri nhanhatu
mamita mana asi muterevhiri wekare wandinoshandisa
kunetseka chaizvo kutamba nayo hakugoni chaizvo
chengetedza pane chimwe chikonzero icho chinonyanya kuda
DV uh div x kana x kufanana kana ndiri ndoga
munhu anoshandisa di DX tsoka ndinofungidzira i
vanogona kutengeserana kana kutengesa iro ini izvo
ndizvo zvandakaita panguva ino zvakanaka
zvirokwazvo iwe uri mubvunzo wakawanda
iwe hausi iye munhu chete
Ndakatambira ma email mashoma kubva
vanhu vachiti iwe unoziva nei usina x
Zvokudya zvakashandurwa vhiki ino uye zvinhu
sezvo isu tichishanda pakuvaka webhusaiti itsva
iyo inotanga mumavhiki maviri nenzira
January kutanga sezvo huri ashanda
Ndiregerere ini mapepa ari chikamu che
rollover nzira iyo RSS inopa izvi
ndeyekuti vanhu vagone kubatana navo
vatambi kana iwe kana iwe uchida
zvinonongedza mavhiki
zvikamu uye zvinhu zvakaita sezviripo
zvakawanda zvakasiyana-siyana zvevhidhiyo mavhidhiyo
kuti iwe unogona kungova nazvo
yakadhindwa kune kombiyuta yako saka zvakanyanya
handy but in the process of
kuvakwa kwewebsite yebasa iyi
Shanduro yose iri kushandiswa
munguva yakapfuura ndakafanirwa kuumba munhu
RSS feed yako kuitira kuti ive iyo iyo iyo
haisi kuongororwa zvakanaka ikozvino
izvo zvandaimbofanira kuita
manually update izvo zviri
izvo zvave zvangoitwa automating iri kuwana
zvinyorwa zvadzo saka zvishoma
zvisingagoneki kwemavhiki makumi maviri asi asi
zvose akati ndikaita zviri kuenda zviri
ichava inonakidza ichava
kunyanya kwazvo iwe hausisiri kuenda
kuti aifanira kumirira dzimwe nguva kusvikira Chitatu
kuti uwane RSS yako feeds ichava
saizvozvowo zvichava zvakanaka
zvinotyisa saka takura nazvo sezvakaita vamwe
Zvokudya zvishoma zvishoma shure asi
avo vari kuenda kunobata nokukurumidza
nokukurumidza apo nzvimbo itsva inotangwa
nokuti izvi zvose chikamu chechimwechete
sangano saka tinofara kwazvo pamusoro
siteji itsva iwe wazviona iwe wandive
ndanga ndave ndichikanganisa zvishoma
hongu hwakanaka asi harina kutora kunakidza
saka ndinokutendai betta team yevose venyu
Kushanda nesimba kunenge kwave kunyanya chaizvo
kunakidza o hongu January kutanga usakanganwa
uye kana uri kuedza kunyora pane yedu
webhusaiti iwe uchaona kuti haugone
ikozvino kunyoresa tiri pasi pekuvharira
kuseka nekuda kwenzvimbo itsva itsva mashoko akanaka
Ndiri kukwanisa kutamisa munhu wose
akhawunti yevashandisi kuNew munhu akanaka
uye ndakakupa 150 chikamu 5 muoni
pfungwa dzinomiririra kungozvinyorwa
pane maonero ekuona pane muoni
rinotsanangura zvinorevei izvo zvinoreva iwe
anogona kudzikinura pfungwa dzevhoti kuti dzikunde
zvikomborero zvaunokwanisa kudzikinura pfungwa
chikwata 5 gear downloads chinyorwa zvidha
pane zvigadzirwa naizvozvo neaaa saizvozvo
munhu wose ari kare vakanyorwa pamusoro
nzvimbo yedu yepaIndaneti yakaiswa kune iyo
nzvimbo itsva uye iyo
basa guru chaizvo ndinokuudza iwe hongu ini
tendai iyo kamwe chete ndapfuura hongu ndaive
anokwanisa kuwedzera munhu wose zvaanoita saizvozvo
munhu wose anotanga ne 150 nharo
kutanga uye ini ndinongotaura newe
munaJanuary pamusoro pezvatinoita
kubhadhara matsva munaJanuary isu tiri
Zvose zvakanaka zvikwereti zviri kuitika mune zvitsva
gore rekuita zvakanaka yeah ndiyo
Zvinotyisa zvinonakidza chaizvo
saizvozvowo ndinofanana nenzira iyo
shandisa robbie Ferguson do yeah
uchienda kumuita kuti uite iwe unomuwana
zvakaitwa pasina chaunopoteredza um
O I got a comment email okay not a
Mubvunzo asi mhinduro inouya kwatiri kubva
Brian achiyambuka hi Robbie kutanga kwezvose
kushamwaridzana newe uye kumashure kunze
Kuberekwa kwaAaliyah ndinokuvongai Ndichiri
fan fan of cat5 uye ndakaona iyo
Kuvandudzwa kwehutano kungove madiki masikati
iwe wakambozvitaura muhukuru hunotarisa
mberi kune itsva shandiso kutarisa
basa guru iwe iwe neboka rako
kupa cheers kubva saka ndinokuvonga Brian
Izvo zvakanaka chaizvo kuti tiwane izvozvo isu zvakare
kutarisa mberi kunzvimbo itsva yakatanga
sezvakataurwa zvakapetwa kaviri kana kaviri foshu pombi
mijenya yakawanda yakawanda neJubheri Ndiri
uyezve kuedza kuchengetedza nehurukuro
nzvimbo yevaya vari kutarisa
avo vasina kumbobvira musati makamboona
iyo chiratidzo patinorarama tiri
kuparidzira hongu saka ndiri kutarisa
nzvimbo yekutaura pano tine tani yevanhu
mukati imomo vachitaurirana uye dzimwe nguva
zvakaoma kutaura kana vari
achitaura nesu oh hongu
ivo vari kungotarisa kunze iwe unotarisa
Zvakamurova zvakanaka asi zvinotungamirira kurugare
nguva apo ini ndichidzidza chatter yes yes cuz
isu takafanana hmm chii chiri kuitika ipapo
isu takaita seA Oh mubvunzo chii pano
hello mm-hmm hey good guy gadwal d man
810 mukuru kukuona iwe
baba baba vaiva guru ndinoona zvakawanda
zviso zveushamwari munzvimbo yekutaura vanhu
vari kukumbira uye mumwe munhu kunyanya
gadget neimwe guru guru chii
5 gear zvakanaka pane sekuti hapana munhu kana iwe
asina kumboona pane webhusaiti inoratidza
zvimwe zvinhu zvinhu zvemafashoni
mitambo yeboka 5 logo haina kudaro
Zvechokwadi inodaro hmmm yakakwana yekutenga
nokuda komudiwa wausina
akatengwa kwauri panguva ino yeKrisimasi
inowanikwa mumasimba ose usafunga isu
inogona kutakura iyo nokukurumidza hero iyo anti inokwanisa
iye akasara mumwe wavo iholide yakanaka
iyo inogona kuva yeNyika Idzva Ikozvino iwe
enda gore idzva kana kuti zuva rekuzvarwa 2011 ringani mu
gore idzva nekamuri rako 5 uko gara
Khloe nechinzvimbo chitsva chatinotanga
uyewo kushanda kuti uve neDVD
kuwanika iko iko kwenguva yakareba sekuti ndinokwanisa
kuti zvikwanise kukopera DVD mavhidhiyo e
kuratidza oh wow kupisa iwo kuDVD iwe iwe
Unofanira kuyeuka kumashure mumazuva apo apo
Carrie aive pano kuti takasimudza saiye
shati yekutarisira geek chick uye zvose
kuti tine mhando shanu shati
kufanana hongu pane hembe kuti zvatakaita
kukwira nokuda kweCarrie takuziva iwe
kune matani ezvinhu zvakasiyana kubva
mugs uye t-shirts uye chero zvimwe kunze
isu tinewo zvinyorwa zvemakopi zvatiri
gonna uchitanga pakupera kwegore
kaviri kupera muno apa zvinotyisa
hmm Ndinofara nekuda kwezvizhinji zvakawanda
zvinhu zviri kuitika nokuda kwechokwadi chaicho
chaiye uye zvechokwadi tinogamuchira vanhu ku
shandisa mazano avo kana uine
mazano ewebsite yekuti ini ndinogona kupinda
ivo pa twitter twitter.com kurova Robbie
Ferguson mazano makuru ikoko uye
ronga kuita chero ipi zvayo mazano
ndivo vakanzwisisa Stefano
Haskell somuenzaniso Steve anotaura izvozvo
vangada kuona zvakawanda zvidzidzo
mavhidhiyo zvakananga pawebsite kuitira kuti tive
kutaura pamusoro pezvikamu zvangu kuronga pasi
Zvidzidzo Ndiri nani ok tiri kuenda
chengetedza pasi zvidzidzo zvinobva kuna Steve
mazano uye izvozvo uye kuzviita
zvinowanika nyore kuitira kuti iwe unogona
Tarisa zvinyorwa izvi zvidzidzo mavhidhiyo
dzakadai sewe chigadzirwa che a
photomanipulation series for example
zvinhu zvose gonna kuwanikwa
pane webhusaiti itsva iyo matairi pa X saka kana
unodawo chinditumirai Twitter nemashoko
twitter.com / Robbie Ferguson tweet kure
tweeters ndakanyora mm-hmm makagadzirira
nekuda kwemashoko hongu hongu ndiri ini nokuti
pane zvakawanda zvinoitika munyika kubva
iyo nharo yechishanu inotakura kune imwe nyaya
version 10 ye XBMC media center the
yakakurumbira cross-platform media software
yakasunungurwa vhiki ino x
emc is an open source media player and
yevaraidzo system ne
interface design for the living room the
Kufungisisa kwekubudiswa uku patsva ndiko kuwedzera
kunyanya iyo itsva add-on system inobvumira
iwe kuisa add-ons zvakadai semitambo
uye plugins zvakananga kubva mukati
purogiramu mukuwedzera kubudiswa kwekubudiswa
yakagadziridzwa hardware kukurumidza uye nezvimwe
wadii kuedza uye kuikanda
kubva kuCXBMC kanag nhasi XBMC inorarama inokupa iwe
mukana wekushandisa bhidhiyo yakazara yeZVBC
pakati peCD CD yakamanikidzwa
kuti upfigire maitiro ayo mapiyona emapurogiramu
kwechinguva mushure mechishandi
netsaona leaked zvitsva zviri pamusoro
site iyo yakanga isati yagadzirira kutanga
nzvimbo yekutambirwa kwevanhu inoshandiswa nezvimwe
kupfuura mamirioni 500 vanhu munyika yose
rakanga risina kukwaniswa kwemaminitsi anenge 20 kusvika ku30
musi weChina manheru mutauriri we
facebook vakataura kwenguva pfupi
zvimwe zvipimo zvemukati zvakaitwa
kushanyira kuvanhu vakawanda kunze
semugumisiro isu takabvisa nzvimbo yacho kuti a
maminetsi mashomanana ari kumashure uye isu
Kumbira ruregerero nokuda kwekukanganisa kwandinoita blog
log founder Erik mal Coulier mal Coulier
kuzivisa kuburikidza neTweet musi weChishanu
iyo Yahoo inoronga kuvhara pasi maverengeka
nzvimbo yavo yehutaneti inosanganisira kwete chete
zvisikwa zvake asiwo zvinonaka
yahoo buzz uye alta vista chikamu chedu
sangano rekugadzirisa rinosanganisira
kuderedza mari yedu
kushandura kana kuvhara michina michina
kuisa pfungwa dzakanaka pane simba redu
uye kubhadhara zvitsva zvitsva mugore rinotevera
uye nechokupfuura kweyahoo spokeswoman akataura neshamwari
email tinoramba tichiongorora uye
kunyanya kukoshesa podfolio yedu yakaisa chigadzirwa
portfolio yemakambani nemashandi uye
ita urongwa hwokuvhara dzimwe mishonga mukati
mwedzi inouya yakadai sa yahoo buzz yedu
traffic ap uye nezvimwe zvatinoda
taurirana zvakananga zvirongwa zvedu apo
Blake Irving mukuru mukuru
purezidhendi uye mukuru mukuru wechikwata pa
Yahoo yakapindura kune leak by
achitaura izvozvo apo paanoona kuti ndiani
akaratidza slide show kuna Eric ivo
akaenda nhau inouya zuva rimwe mushure meahoo
akaderedza mazana mana evanhu vashandi vake kana
vanosvika 600 vashandi hmm
neCandian radio-TV uye
Telecommunication Commission kana
CRTC iri pakupedzisira kusimbisa ivo
mitemo ye telemarketing uye inoita
belcamp bal canada muenzaniso kune chero
vanoda-vave telemarketers vanoda
kutengesa michina yavo kana mazano kune
VaCanada vari munyika havadanidzi
Ramba pakati peJanuary naOctober third
party telemarketers yakabhadharwa nebhandi
kukurudzira foni yeTerevhizheni uye
Nhare dzepaIndaneti dzinoshevedza
VaCanada vakanga vane nhamba dzavo pane
nyika haina kudana rondedzero ctc yakataurwa
mune zvinyorwa zuro zvose
telemarketer inofanira kuremekedza zvido zve
VaCanada vakanyoresa
nhare yerunhare pamusoro payo nyika haiti
nhamba yekutumira kana kukumbira kuti a
telemarketer inosanganisira nhamba yavo pairi
mukati usatidana isu andrea rosen the
CRTC's chief telecommunications and
anoita zvekudzivirira mukuru akati izvi
mumatauriri kunyange zvazvo kudanwa kuri
ichi chiitiko chakaitwa nevanhu vatatu
Bhanana Canada inofanira kuve nechokwadi chekuita izvozvo
iyo mitemo inoteverwa apo Canada iri
rakange rakanaka chaizvo rerekodhi 1.3 mamiriyoni emadhora
zvakanaka nokuda kwekutyora mitemo yeCtc blip TV
inzvimbo yehutaneti uye inopa
kugadzirisa kugovera uye kuparidzira uye
kunyange kutora uye kugovera zvikamu zve
chikamu 5 blip TV co-founder uye CTO
Justin wezuva akazarura kuti nzvimbo yacho
ichashanduka kubva ku html5 sezvinoenderana
mutambi wacho achitora nzvimbo inowanzozivikanwa
mutambi wenzvimbo dzakawanda dziri kuongorora pfungwa ye
kuita shanduko asi vakawanda vakanonoka
inotsanangura nyaya dzakadai sekodzero dzemadhora
kutungamira uye kuoma mukuratidzira
add content content ndiyo nzira yakakurumbira
video content distribution asi anovimba nayo
ipaki-in kubva kuAdobe ipur-in ine
yakambotambudzwa nezvisungo zvekuchengeteka zvakare
sezvinoitwa nenyaya html5 yezvino
rondedzero yemutauro wemutauro wakashandura
iyo iyo webhu inotarirwa inosanganisira kutsigirwa
kuti vhidhiyo inyore zvakananga mu
Browser iyo inofananidzira izvi zvakananga
kutamba kunogona kubvumira zviri nani uye
kunyatsogutsikana ruzivo rwekuchinja
nokuti blip TV inofanira kuitika imwe nguva in
kutanga kwa2011
tora nyaya idzi dzose dzakakwana muchikamu chechipiri
TV / nhau inobudiswa nenyaya 5 TV news
imba inotsvakurudzwa ne roy w nash ne
mipiro kubva kune gadget uchenjeri uchenjeri guru
iyo inoenda ferguson uye mharaunda yedu
vataridzi kana iwe nyaya yaunotenda yakakodzera
yokuremekedza chititumirai email pa
nhau muchechi 5 TV kubva pa
chikamu 5 TV nhau yekamuri ndiri Hillary
rumble
chikamu 5 TV inounzwa kwauri muchikamu
pasi pe calypso ichi chikuru
Multiplayer online game iripo se
kusunungura kusununguka kubva kati shanu dot TV /
Calypso ikozvino iwe unotofanira
yakakoswa uye yakaiswa paWindows yako
kombiyuta ivai nechokwadi kuti munoti hi uye
pane chimwe chinhu kune vose pano pano
nyika calypso kubva mukuvhima kuenda kumigodhi
kunyora uye kungoita sangano uye
kuseka neshamwari dzako dzaunogona
download iyo mahwende pane kate mashanu dot TV
/ Calypso kana iwe uri user linux
Ini ndoga izvi zvinoita kuti zvikwanise
dual boot cat mashanu dot TV / calypso i will
kukuona iwe pane planet calypso iyi ndiyo
chikamu 5 tekombiyuta TV episode number
170 iri musi weChishanu musi wa21 zvakanaka
une iwe pano uye iwe unogona kuwana isu paIndaneti
katatu werudzi rwechishanu mapikicha eTV Ini ndiri Robbie
hongu ndiri Hillary hooray hazvisi iwe
gweta chinhu isu tiri kuedza izvi
kunze kwako unonzwa sei oh yangu lanta kwete
Hillary hongu tave tichiedza
ne YouTube Ndinoziva ndinorangarira izvi kubva
hongu ndisati ndava kufara kwazvo pamusoro paro
iwe iwe unofungei nezveYouTube
uye inotaura yeGoogle-to-text engine
icho chaicho chaicho chiri kutora vhidhiyo
kufanana neawa imwe inoparidzirwa seboka
5 inoongorora faira audio zvakanaka uye inosika
kuvhara mashoko ekuvhara zvinyorwa zvichibva pazviri
mashoko atinotaura aya akanaka
rakanaka rad zvechokwadi nekuti pane
vateereri vose kunze uko vanogona kuva
akagara nenzira iyi uye se
mukati uye kukwanisa kunzwisisa zvatiri
uchitaura usina kunyora muromo waive
Kutaura ndeyekuti iwe wakataurwa
svondo rapera kuti une shamwari
inzwai matsi ini ini ndiri ivo
ivo vachicherechedza uye mumuromo vachimuverengera vamwe
vakaita sevamwe vachatevera kamuri yekutaura
vamwe vakafanana nekurasikirwa kwekunzwa kana kana
zvakaoma-zvekunzwa kuitira kuti vakwanise ku
inzwa bits uye zvidimbu zvakajeka kwete iyo
chiyero chakafanana newe kana ini asi avo vari
Mapenzi ainyanya kuvimba chete
kufanana nemiromo yekuverenga uye kungoita zvakasimba
mifananidzo saka riri pano zviri
zvinonakidza kuziva iwe izvo izvo
vanhu vari kutarisa aniohoo asingagoni
zviripo pano izvo zvakanaka kwazvo
mune iwe ikozvino isu tine kuti vashande
nehurukuro yeYouTube uye yeGoogle
mavara uye akanyanya kufara pamusoro pei
basa aigona kunotoreva asi handisi zvakare
kufara pamusoro pokururama o kufanana nayo
sezvakanaka iwe unoziva mararamiro ako
terevhizheni pawaizovhara
kunyora zvinyorwa zvisingatauri vamwe
Mashoko zvingava zvakafanana naamai saizvozvo
vorudzii ngati chete vanoti chawakava vaenda mumwe
famba mberi uye ivo vakazvienzanisa
runyereku rwakapoteredza duramazwi oh ndokuti
fonially hmm iyi inonzwika seyizvi
o uye iyo inotanga kushaya kurohwa
mumashoko gotcha asi haana chaizvoizvo
chero chii chekuita nezviri kutaurwa saizvozvo
ngatitii zvichida shoko rokuti Ubuntu haringaiti
ngawanikwe mune duramazwi iri chaizvo
zvichiita kana kana somuenzaniso taura chimwe chinhu
chinhu chakanaka uye ini ndichitaura
nguva imwechete oh uye ipapo google inoti
Zvakanaka ini handizivi kuti shoko iri ndini ani
gonna make something up hahaha gotcha it
inova yekunetseka iye zvino ikozvino
Jameson anotaurwa munharaunda yekutaura
kuti tinogona kungozviisa pachedu pachedu
zvinyorwa zvemaawa maawa 170 evhidhiyo
kana mumwe wenyu achida kutora chirongwa ichi
pane kuvonga nokuda kwokuzvipira isu
vanokoshesa ikoko iwe unoenda zvandinotarisira
ndechokuti tichakwanisa kutora kati
zvinyorwa izvo Google iri kusika
zvinyatsovagadzirisa kuti vakwanise
gotcha okay uye kuumba chimwe chinhu chiri
semi legible kana iwe waenda kwatiri
youtube channel youtube.com slash
chikamu 5 TV usakanganwa TV pane
hmm usina dot ipapo ita kuti iyo yakavharwa
chinyorwa iwe uchaona zvandinotaura
pamusoro peHillary ndine zvishoma zve
kuratidzwa uku kwevhiki vhiki
episode ndingada kuona chete
sumo zvakanaka zvakanaka teerera zvakanaka
iwe uri kuenda kundoona iwe wakasununguka
kuparadzaniswa kwenyika yose kubva kune
Ontario Canada yatinoparidzira inogara yese
musi wechinomwe husiku masikati kumabvazuva kuwana
mibvunzo yako mukubatana nemunharaunda
imba yekutaura uye tendeuka
chikwata cheterevhizheni kana kuti email kwatiri patinorarama uye
chikamu cheTV TV uye zvino ngatitangei
heino mhare yako pandichava Ferguson
vagamuchire kune ichi chikamu nhamba 169
chikamu 5 tekombiki yeTV yakagadzirisa Ravi
Ferguson uye Ini ndiri Eric akanaka
isu takaita saiye iwe unoziva zvandiri
Zvinhu zvinotyisa Ndiri kunyanya kuseka
kunze nenzwi guru raive rakangwarira kuti chii chakanaka
oh my goodness ivo vechokwadi vanyorwa
vanhu ini handigoni kuzvitenda izvo zvakawanda
kune avo vari kuvimba naJehovha
YouTube ye napkins chinyatsovimba nemiromo yedu
kusangana nemiromo hongu oh kunaka kwangu
kunze kwekutonga oh saka ndinofanira kubvunza
eric kuveura shave zvakanaka doc hatigone
verenga miromo yako tinoenda bvudzi bvudzi
Zviri pachena kuti ivo havagone kuverenga
audio version iyo ndiyo ini ndiri Eric mwana I
akanga asingazivi kuti Erik akanga ari
anti-american chimwe chinhu chaizvoizvo
ndichifunga kuti ndakanga ndisina chiziviso eric hachisi
America saka iwe unoziva zvose zvedu
vanofarira vaAmerica vanoona ivo vechokwadi
captions kubva kuGoogle yakanyanya kuseka oh so
muchidimbu tinenge tichifanira kuita chii
Ndizvo zvatinoita zvinyanya kufanana kana izvo
zvakafanana nemashoko anowanzogara uye kana
iyo shanduro is funky yekuti chii
Ndizvo zvavanenge vachikurira kana iwe uchiti
zvinhu zvakadai sekuti handizivi lubuntu
kuti ndinoreva kuti hatigone
kuti inzwe Jodie tiiti ngatitangei zvakadaro oh
huchi ini ndichatofanira kuva zvakare zvakare
uye ngatitangei kwete regai titange
kuparadzirwa uye kungochenesa isu tiri tose
gonna kushanda yedu muropa uye
Lange emashoko tava kutanga
kuridza sezvizvi nokuda kwako youtube
pano isu tinoenda izvo zvanga zvichishamisa ini chaizvo
vakafara iyo zimbra desktop yakaisvonaka
shandisa iyo inowanikwa kwauri pasina
muripo uye tiri gonna atore Kutarira
iye zvino iye zvino ducktown yakanaka yakaitwa mmm
Ndichiri kuseka hongu izvo zvisati zvaitika
ini ndiri kungogara muhasha dzangu pano
nyaya yechokwadi iyo yekutanga
maminitsi gumi chete edza kuifambisa
Maminitsi gumi ndisina kumira iye chaizvo
zvakakosha zvose ngationei chii chinouya
kumusoro uko damn brah zimbra zimbra dot-com
/ products / desktop dot html4 the
yakavharwa wenyadheti
here we are zimbra desktop it is
inowanika paWindows Mac neLuxux Ndiri
kuenda kundotora iyo linux version uye
zvakare iwe unogona kuwana izvi kune chero ipi zvayo
operating systems asi pano pa linux
iwe uchangotora iyi tgz shanu
iri pata tar.gz ikozvino ndatove
akanganwa izvi chete kuti aponese
bandwidth saka iri kugara pakombiyuta yangu
saka kana iwe wanyora iyo faira ku
yako linux box uye ndinongoti Hillary
kana iwe uri kutora mhando yekushuva iwe unogona
zviponese pese nhanho yandinoenda nayo
kukuratidzai nekungoenda kune zvakakwana
nhovo yedhadhi yakazara shanu dotaneti yakajeka
uye kutevera matanho ipapo nokuti ipapo
iwe unogona kungoti hongu kumubvunzo
ungada zimbra desktop oh iwe
inofanira kunge iri kutamba ubuntu linux kana
kubuntu kana edgy boon kune chero ipi zvayo
boom tubes uye iwe uchakwanisa kuisa
iko kushandisa icho kwete kwete ndinoda kuchengeta izvi
kwete-yakakwana nokuti tine vataridzi
avo vari kushandisa zvimwe kugoverwa kwe
Linux saka ini ndiri kutaura izvozvo kuhuni
vanozvishandisa asi tava kuita izvozvo
nhanho-nhanho iyo chaiyo yebhuku nzira yakakodzera
saka avo vari kushandisa imwe yakasiyana
kugovera kuchave kuchikwanisa kushandisa
mashoko pamusoro pekuparadzirwa kwechinheru huno
saka iwe uchaona kuonga iwe tose
enda kune imwe pakombiyuta yakachena Ndine yangu
Z desktop 201 ishanduro yezvino I'm
Gonna chakanyora pachokwadi oh itinoitika
nekukurumidzira ipapo tinoenda zvakanaka ndinogona kuvhara
izvo uye kutanga zvinouya
Tsanidza pfukidziro yakarurama pamusoro pazvo uye ini ndiri gonna
enda kunotora pano nokuti mu Linux file
roller ichangobva kuumba faira
nokuti iwe imomo uye mukati maro
fodhi iyo yose mafaira ari mukati
iyo archive yakanaka ipapo izvo iwe unoona
pane zvinhu zvose zvezvimbra
install zimbra desktop i should say
saka izvo zvandinenge ndichiita ndezvandiri kuenda
bvisai chitubu changu uye ini ndiri kuenda
iyi iri pa desktop yangu yeuka saka CD
desktop neholo d / z uye hit tab
zvichange zvichinyatsozadza iyo
zororo kwandiri kana ndisina chinhu
zvimwe nekutanga bizet kana ini ndichikwanisa
tanga ne zde kana zeze uye hit hit uye iyo
ichazadza izvozvi iye zvino ndiri mufaira iyoyo
uye ini ndinoita LS yekunyorera mazita I
vanogona kuona kuti pane PL yakagadzirwa
inofanira kuva yakashandiswa zvikuru kwekutanga
iyo kuiswa saka ndinoita sudo dot slash
isa PL iyo yakavharwa kune inotevera
mutsara uripo uye ini ndinopinda kupinda
pasiwedhi rangu uye ikoko tiri kuti
akatanga shanduro mode mode installer
zimbra destin press ENTER kuti uenderere mberi
verenga chibvumirano chakubvuma kana kuderedza hit
a kubvuma ichi ndicho chikonzero chatinofanira kuva
kushandiswa kwakashandiswa kwepamusoro patinenge tichimhanya izvozvo
isa script nokuti inoda
kuisa nekutadza kushandira opt / zimbra
iyo faira haisi kunyorwa neimba yedu
ushandisi watinoshandisa nguva dzose saka tinoda kuva
Super mushandisi ndiri chete kuenda rova corners
pinda uye iwe uchashandisa i
zvisizvo zviri kuisa mafaira acho
Zvakanaka ikozvino mubvunzo iwe iwe
unofanirwa kuramba uchiisa mafaira data
nokuti mushandisi chii haritauri nzira nokuti
Ndine hanya ndichiyeuka mhinduro yangu iyo
zvachose kwete kwete ini chete ndaida kuita
izvi nokuti ndaida kuisa iyo
kushanda asi ini handidi chaizvo
simbisa mushumiri semugwagwa saka ndiri kuenda
kuti kwete kuti mubvunzo iwoyo waita
ikozvino zvinoreva kuisa data files for
vamwe vashandisi vapota verengai se
shandisi iyo ini ndatove Robbie uye kushandisa
iyi murairo / opt inopera mu bruh / z
desktop iwe unogona kukopa iyo kana iwe uchida
kaviri kanya pairi enda edit zvose
kurudyi uye ipapo kana ndikaenda kuchinja padza
akafambisa icho icho kumagetsi yangu kuona icho
cherechedza ini handisi kuisa chinyararire kare
kuti nokuti ini ndinoda izvi chaizvoizvo
kuisa sehushandisi wangu iye zvino nokukurumidza apo ini
hit enter you will notice the difference
Ndizvo zvava kuda kuisa pakushanda kumba
slash Robbie slash Zed desktop i hit
enter for that default select the folder
kwaunoda kuumba iyo
desktop icon slash home slash Robbie /
desktop inotyisa hit enter iwe unogona
tanga zimbra desktop ikozvino nekurova
Pinda kana kurova mutungamiri C Ndichaenda
kudzora C kuitira kuti tabuda kunze ndinogona
Rudzi rwekubuda uye iwe uchacherechedza uye ikozvino
pakombiyuta yangu ndine Zipporah desktop
ngauuye nayo
zipper desktop inotanga ku
bhiriji gomba uye kune zvakawanda
zvidzidzo zviri kuita izvi
kuvhara musiyano pakati pewetaneti web
webhu mbiri hoo oh kana uchida uye an
kushanda nokuti inyanzvi zipper
purogiramu ichokwadi webhutiro yekushandisa iyo
chimwe chinhu chinogona kupedzisira kuburikidza ne
Browser saka nekuiisa iyo mu
zipper desktop iwe uri kuwana a
web application yakaiswa pane yako
purogiramu sokunge yaive iri purogiramu chaiyo
asi inonakidza nenzira iyo webhu maviri
poti oh kana iwe kana iwe uchida sezvazviri
Zita rakadanwa nderudzi rwekuvandudza i
nzira iyo maitiro anoshanda uye zvakare
kushanda pamushandi webhuku
pombi yefeteri nokuti yakawanda
aya maitiro haasisiri
zvikumbiro hazvina chaizvo chaizvo
vazhinji system mashizha nokuti ivo vari
zvakanyatsofambira mberi mawebhusayithi ivo
zvikurukuru Ajax inotambirwa webhusaiti saka ikozvino
iyo ikozvino yakakwirira zimbra desktop is
akagadzirira kuenda uye iwe unogona kuverenga kuburikidza nezvose
chinhu ichi chichakubvumira
sarudza yako email muteveri anocherechedza chii
Ndiri kuita manheru ano ndiri kunyanya kushandisa
zimmer desktop ini handina sim
Burkle anobatanidza server ine sweet if
iwe unoda iwe unogona kuisa chimwe chinhu icho icho
Inokubvumira kuti uite ndosvitsa kalendari yako
yako email zvose kubva pane chero kombiyuta
kubva chero kupi zvako kuburikidza newebhu web browser
zipper desktop pane rumwe rutivi runobvumira
ini kuti ndiwane pop3 yangu iripo kana imap kana
microsoft exchange kana gmail account for
muenzaniso kunze kwekuti ave ne
mutambi wepamweti tinogona kuungana kune an
iripo seva ini ndatsvaga kuti ndirambe ndichienderera mberi
uye iri kundikumbira kuti ndive nekodhi yangu yekodhi
saka ngationei zvatine zimbra gmail
yahoo microsoft exchange imap regular
imap uye pop asi isu knime app uye
pop / imap inokubvumira kusiya email yako
pane sevha saka kana iwe uine izvozvo
kukwanisa izvo zvichida zvaunoda
kuti ushandise kuitira kuti kana iwe uone email yako
kubva kombiyuta ichi unogona vachiri kuwana
mairi emaily kune imwe kombiyuta uye ivo
vachagovana mubhokisi rimwechete kana iwe uchida
zvirokwazvo download yako email iwe unogona kushandisa
pop uye iyo yakanyatsokonzerwa
kwakombiyuta yako kubvisa iyo
Server saka ndiri kuenda kusarudza I Map yangu
zita rekambani iyi inogona kuva zita rako izvi
inogona kuva chero chipi zvacho chaunoda zita rako rakazara
chikamu 5 chinogona kuva demo ndizvo zvandinoda
ndinozviti ini ndinogona kuisa Robbie Ferguson
kana ndichida demo pachikamu 5 TV yangu
zita rekushandisa saka iyi ndiro zita rekushandisa iro
Ndiri kushandisa kuitira kuti nditaure kune yangu
tsambambozha nhoroondo pamusoro Server ichi aigona
Iva chimwe chinhu chinopiwa newaini yako
kana kana kwandiri mandiri ndine webhu hwangu
seva ichava zita rekushandisa iro
Ndakapa zvakananga zvakananga ku
Zadzai zvose izvi maitiro uchishandisa
kukanganisa kwakanaka kwakanaka kwakanaka
Zviri nyore kuitira kuti ugone kushandisa SSL kana sevha yako
inotsigira iyo yakachengeteka kuitira kuti iwe
unogona kunyora email yako
transactions ok
saka iwe uchaona zvose zvandakaita ndezvako
kungongopinda muakaunti yangu ye email
Ziva izvi zvakare zvakare email IMAP
nhoroondo iyo mapapuraneti akawanda aripo
kunyatsotsigira iwe uchaona kunze uye
pasi pasi pasi chekutarisa maitiro sei
kazhinji unoda kutarisa kuti haisi kutora
kusvika kumaminitsi gumi nemashanu unogona kana iwe uri
bhizimisi rimwe rinotarisa paminiti imwe neimwe kana
maminitsi mashanu mashanu zvichienderana asi
chero chipi zvacho chawakaratidza izvi iwe unogona
simbisa chivi uye ugamuchire naizvozvo kunyange
iwe wakazvigadzirirwa kumaminitsi makumi matatu nemakumi matatu
apo iwe ugere pa kombiyuta yako iwe
inogona kugunha pakati pekugamuchira uye iri kuenda
ita simba rekuongorora saka regai tiise kune mashanu
maminitsi edu uye tiri kuenda
kutsigira uye kuchengetedza izvi zvirongwa izvi
kuenda kuedza zvirongwa zvako uye kana ivo
pfuura kana zvose zvinobatanidza zvakanaka iwe uri
kuenda kukwanisa kupinda imomo iyi iri
kundiudza kuti ndine chirema kana
untrusted ssl certificate in yangu
nyaya iri nokuti Server kuti ndine
is a shared hosting server saka kana iwe uri
pane yavakagoverwa kubata server ssl
Chikwangwani chingave chaiva nechinzvimbo se
Vanopesana kukutenga iwe saka zvinoonekwa kuti iye
iwe uri pane chikamu 5 TV asi izvi zvakachengeteka
Chikwangwani chaicho chaicho kune ani zvake
mhare yako ndiyo zvishoma zvishoma
mangwanani-ngwanani apo ini ndinoshanda
chibazi nokuti chakanyorerwa kune a
kambani yakasiyana saka pano zvose zvakagadzirirwa
kuenda uye ini ndinogona kuisa purogiramu yangu yese I
Akaita apo sezvandaiti iwe unoziva kuti handizvo
Zvakanaka neyo ssl certificate saka i
akapfuurira uye ini ndakatanga desktop yangu uye
pano tinoenda ne denver ndiri kuenda
kuwedzera iyo zimbra desktop iyo
akakurumidza kuiswa uye kuiswa pane
kombiyuta yangu kokutanga ndiri kuenda
kurova kutumira uye kugamuchira iwe uchaona izvozvo
iri kubvumirana nebhokisi rangu rema mail kumusoro
apo
Nenguva yekutanga iyo iwe kunyura zvichienderana ne
makawanda emai iwe unogona kutora
nguva ino nguva nokuti ini ndangobva ndagadzira
iyi nhoroondo nekuda kweizvi
demo uye ndakatumira email lorem ipsum
iwe uchaona kuti yakanga yakakurumidza kudaro
iwe une mbonera yekutanga pane iyo
kuruoko rworudyi nemaoko uye iwe unogona
change things now zimbra desktop by
kusakona kuri kushandisa kushandisa kukurukurirana
kuona mafungiro ayo vamwe vanhu vangada ini
Iwe pachako haufariri iyo ini ndinoda kuona
bhokisi rangu rekunyora sezvinonyanya kutaura mitsva
uye mashoko vakuru yakareba uye I akaronga
iyo hurukuro ini pachangu zvinorevei
ndiko kukurukurirana kwakarongeka se
izvi saka ndinogona kuona kuti ini ndakatumira email iyi
ndakagamuchira email iyo kana mumwe munhu achipindura
iyo inowedzera kune iyi rondedzero kwandiri i
havadi kuti ini saka ndiri kuenda
shandura maonero ekutenga mharidzo uye zvino
iyo inongoratidzika sebhokisi riri mubhokisi
ndicho chinhu chokutanga chandinozoita
kunze kwebhokisi uende kuburikidza newe
Zvinoshandiswa pazimbra desktop nokuti I
funga kuti uri kuwana kuti ikoko
zvimwe zvinhu zvakanyanyisa chaizvo zvaunokwanisa
ita neizvi sezvinenge zviri pakombiyuta
kushanda pachako pasina
ivai nechokuita danho rekuva ne
zimbra server iyo yakanakira nokuti ipapo
zvakare inogona kuwana ma email yako uye
zvose kubva kune imwe nzvimbo pane iyo
Karenda inokubvumira kuchengetedza
yezuva rako rose unogona kuwedzera kure
ma calendari kana ini ndakananga nechokuita panzvimbo
mahwendefa pano uye enda kendende itsva ini ndinogona
denga semakendeni akawanda sezvandinoda asi
ngatiti tinoda kuwedzera chikamu 5
Karenda yeTV ndinogona kuudza kuti ienderane
zvigadziriswa kubva kune imwe kendendari iri kure uye
enda neHTTP colon slash slash cat5
TV / kadhigiramu uye ipapo inokunda OK uye iwe uchaenda
ona kuti izvo chaizvoizvo zviri kuenda
synchronize ikozvino kune chikamu 5 TV
kalendari uye mukati menguva shomanana isu tiri
kuenda chaizvoizvo kukwanisa kuona zvose
Zvikamu zvinotevera zvechikamu chechipiri
tekinoloji TV zvakananga pane zimbra yedu uye
isu tinogona kubhadhara kune Apple ine hukuru
nyanzvi yemakendeni kana iwe uchida kuwana
kufanana nemazororo enyika yako
muenzaniso wandinyorera kuCanada
mazororo semuenzaniso uye ivo vakagadzirirwa
kuratidzika semuchero saka ini ndinogona kugara ndichiona
apo apo hovha iri kuuya kuitira kuti uone
kuti nokukurumidza sezvazviri kare
inobvumirana ipapo isu tiri pano nhasi
Ndiri muPennsylvania
hongu rakanaka uye zuva rega rega rega tinoisa
ruzivo pamusoro pekuparadzirwa uye
chii chiri kuitika chiriko chipiri
kunononoka iwe unogona kuona kuti iyi yemusi
Zuva rakanaka rokuzvarwa kuna kristi rinofadza zuva rokuzvarwa
Kristi somuenzaniso Johane aingova a
zuva rekuberekwa uye iwe hauna kupoteredza asi ini
vakadana kuti vakufadzei iwe unofadza bhedheni uye
vanofara rokuzvarwa Johane saka unogona kubata zvose
iyo yerudzi ruzivo kuburikidza nesu
karenda uye izvo zvinogona kuva chikamu che
yako ember desktop yakazara
address book tasks a briefcase and
kune hutano hwehutano kunehwo zvakare
iyo inokubvumira iwe kutevera twitter uye
marudzi ose akasiyana ezvinhu ipapo
kuburikidza kuwedzera kuwedzera mabhuku iwe unogona
chaizvoizvo vane twitter uye facebook se
chikamu chezmbra yako chiitiko kuitira kuti
zvose zviri mune imwe nzvimbo unogona kuwana
mharidzo kubva pa twitter iri pano
zimbra desktop iri chaizvo chaizvo
inonakidza uye yakanakisisa kumusha
uye kushandiswa kwebhizimisi zvakakurudzirwa
uye ini ndichaisa zvigadzirwa zvedesktop yedu
iyo nhamba yezviratidzo rep so nhamba 170 uye ye
Nharaunda panguva iyo iyo zimbra
com chaizvo cool cool hapana Robbie hongu nguva
kuti iwe uve Santa chiimbo chako kupa
kure prezzies Ndinoda zvinhu zvakanaka zvakanaka
isu tine hutachiona hwakawanda hunoshamisa
Centre printer category 5 TV uye hama
Canada uye tinoda kuipa
nhasi tave tichitora zvidzidzo
yakati uye saka kana uine
akafanirwa neropafadzo iyi ndiyo
multifunction centre ngationei tine
ruzivo rwakarurama pane webhusaiti yedu
chikamu 5 TV kana kuwirirana
Ini ndinongopera nguva zvisati zvamboitika
Kuisa pfungwa kune mumwe munhuwo zvake achakunda
uyu mubayiro unoshamisa unoziva mumwe munhu kuenda
rombo rakanaka munhu wese akanaka
multifunction Centre printer ndiyo
imwe chete kubva kuHama Canada uye pano isu
enda nehote yakatengwa machine iyi chikwata
yakachengetedza apo tinopinda tine
uya kuna Mwari tariro iwe uchakunda iwe ndinonzwa isu
nguva yekukunda yeah mwari wangu ndinovenga kumusoro
flick ndinoda kuziva kutamba
gitare chimwe chinhu uye ini ndinogona kunyora a
rwiyo rwemusoro uye isu tinogona
tiri kuTroy 74 chikamu Bailey Spidey murume
uyai rombo rakanaka zviri pamusoro
multifunction Centre printer scanner
flatbed scanner the sheet feeder camera
kadhi muverengi wemucheka wechirongwa anoshandisa Wi-Fi uye
kushungurudzwa kubva muchikamu 5 8 zvakanaka
hongu hako kwete kutarisira kuri kundiuraya
ingofunga kuti vanofunga sei kuti ndinoziva kuti vari
sezvinovuya kuuya kuuya kuuya uye
apo tinoenda dun duh congratulations in
Krisimasi inofadza kusvika paBhaley Merry
Krisimasi peji Danny yakanaka printer
oh well round those treat you wrap
Kururama kunofadza mm-hmm iwe uchaenda
tsvaga mamwe mashoko pamusoro pazvo
printer nekuenda kune kati shanu dot TV /
mfc ichakuudza zvose pamusoro pei
printer iyo ndiyo mheji yeMFC j 615 W
zvose-mu-imwe printer yatinopa
kure naHama Canada uye
kukukwazisai imi ndinovonga Bhaily I
hatidi chinhu chatakange takura
ndinoratidza kuti ndakazadzwa neKrisimasi
festivus mweya hongu ndinoda kuratidza
kuti pazviratidzwa uye zvino mumwe munhu akakunda
uyu mubayiro unofadza nokuti zvose zvinenge zvaitika
zvipo zvose ndezvezvinhu zvepachena
regai ndikutaurirei iyo ndiyo chiratidzo kwete
Krisimasi inoratidza zviratidzo
Krisimasi inonyatsopindirana pamusoro pe
pakatarisana ne hmm hongu kupa kupa
anonyatsoda rudo
edza kupa kupa kuratidza kupa printer
zvakanaka ndinotarisira kuti munhu wose ane chaizvo
fara Krismas uye ini ndiri kutarisa
mberi kudzoka zvakare chipiri manheru manheru
mune DD ndiwe iwe uri kusiri kunzwa
Vhiki inouya ini handizivi kuti ndichavepi
hongu asi ini ndichakuchengetedza iwe unogona
ndione mune chimwe chimiro kana kuti chimiro chauri iwe
handina kumboziva kuti ndakafanana nemugwagwa wandinenge ndiri
Mweya wakasununguka ndinongoramba ndichienda asi mhepo
inotora ini ikoko iwe kuenda saka ndizvo
John zvakanaka kuti ndikuone iwe manheru ano ndinoziva
nei vanhu vakashaya John uye iye asiri
pane kamusi manheru asi iye ari pano iye
takatarisa anoratidza kubva seri noruzhinji
vakatipa isu mazano kune munhu wose
achikuda iwe Krismasi inofadza iye ndeedu
kurarama studio vateereri vechokwadi bhuruu
mumwe akararama studio mutariri nhengo iyeye I
akanga asina imwe saka ndiyo iyo yandifunga
takavhara zvinhu zvose usiku huno tarisa
kuti cor blimey zvakanaka show mukupedzisira
chinhu pane yangu chinyorwa Krisimasi inofadza
munhu wose christmas anotarisira kuti une
nguva inonakidza uye kuva wakachengeteka ari kutaura
kukwanisa kuichengeta ichokwadi ini ini ndine
vatatu vana ikozvino vatatu vachamuka
Krisimasi mangwanani nevana uye
kurirova iyo nzira kunze kwekuita
nguva yakanaka navo vanoshanyira
mhuri uye zvinhu zvinenge zvichange zvakanaka oh
Hongu hongu saka Krisimasi wese anofara
uye ndinovonga nokuti ndiri pano manheru ano neni
Tariro iyo tariro yawakanga uchinyanya kukosha yezvose
tora mibvunzo yako pane kurarama pane chikwata
zvishanu shati yeTV muvhiki ino inotungamirira
uye usakanganwa kuti webhusaiti yedu itsva ndeyo
kuuya pamwe uye iri kutanga
January kutanga saka iva nechokwadi chokuti une
iyo yakagadzirisera kuIndaneti Yedu Idzva
Zuva rine unofadza hi munhu wose
Krisimasi yakanaka inotarisira